Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(GEFANGENE SCHREIEN)
(EINGIESSEN)
(♪♪♪)
-...wir werden es versuchen--
-WÄRTER: Ruhe! Ruhe!
Klar.
Schlank.
Es wurde auch Zeit.
(GRUNZEN)
(EINATMEN)
(EINGIESSEN)
(SCHUBLADENAUSFÜHRUNGEN)
(MAGAZIN-RASSELN)
(SPANNT DIE PISTOLE)
(GEFANGENE SCHREIEN)
(♪♪♪)
(EINGIESSEN)
(KAMERASURREN)
(KAMERA-SULLERN)
(UNDISTINKT SPRECHEN)
-(Schalter klickt)
-(Pieptöne)
(TÜR ÖFFNET SICH)
(♪♪♪)
(MOTORGERÄUSCHE)
(TÜR SCHLIESST)
(AUFZUGGLOCKE KLANG)
(TÜR ÖFFNET SICH)
(SCHRITTE DUMME SCHRITTE)
SLIM:
Wow, wow, wow!
Spielt ihr,
wir sind in einer Stunde zurück.
Dann können wir darüber sprechen, wie
Sie mit Ihrem Ex-Partner umgehen.
-Mach es zu 3.
- Mhm.
Und ich will, dass ihr
gutes Geld zum Fenster rauswerft.
-(Kichert)
-(Grunzen)
Damen.
(TÜR SCHLIESST)
(KNARLS)
(Besteck klirrt)
(SCHLUCKEN)
(PIEPSTÖSSE)
(♪♪♪)
(SCHUSS MIT SCHALLDÄMPFER)
(KÖRPERPULSER)
(Plumps)
(SPRICHT ITALIENISCH)
(SPANNT PISTOLEN)
GEFLÜSTERT: Komm schon.
Los, los!
(♪♪♪)
(TÜRSCHLÄGT)
(SCHÜSSE)
Warten!
-(GRUNZEN)
-(Plumpsen)
(Schüsse fallen)
(Glas zerspringt)
(GRUNZEN)
(STÖHNT)
-(SCHREIT)
-(SCHÜSSE)
-(Plumpsgeräusche)
-(Klicken des Abzugs)
(SCHÜSSE)
(Plumps)
(SCHNUPFT)
(GRUNZEN)
(♪♪♪)
Verlassen!
Wer zum Teufel bist du?
Wer hat dich geschickt?
Schau, schau, schau, schau!
Was auch immer es ist.
Was immer du willst,
sag einfach, was es sein soll.
Und es gehört dir.
Und was auch immer
sie dir zahlen,
Ich verdopple es.
Nein, nein, nein, nein, nein!
Ich gehe dreifach.
-Warte, warte, warte, warte, warte!
-(SCHUSS FÄLLT)
(SPLAT)
(Plumps)
MORGAN:
Der Mann ist ein Künstler.
Er Basquiat mit der 45.
Peng, ich hab den Bruder einfach nicht
begraben.
Er ergreift, er fängt ein
und stellt sich der Sterblichkeit entgegen.
Solche Talente.
Das lernt man nicht.
Es ist ein Geschenk an dich.
Es ist ein Geschenk.
Verdammt schön.
Christus!
Scheiße, siehst du das?
Glaubst du das?
Wow!
Schau mal, Chef.
Das ist ein verdammt gutes Finale.
(SPRICHT ITALIENISCH)
Warten, warten, warten,
warten, warten!
-(SCHUSS)
-(PLAT)
MORGAN:
Autsch.
(Kichert)
Oh je.
MORGAN:
Sehr schön, Bang.
Sehr schön.
(SPRICHT ITALIENISCH)
Eins.
MORGAN:
(SPRICHT ITALIENISCH)
Sehen?
Tsk!
(RÄUCHERN)
Gut gemacht, Bang.
(UMSCHLAG RASCHEN)
MORGAN:
Peng!
Abendessen morgen Abend.
Was sagen Sie?
20 Hektar, Baby Backs
Ich lade Sie ein.
Ich bin frei.
MORGAN:
Großartig.
(♪♪♪)
Entschuldigen Sie, arbeiten Sie hier?
(Motorradgeräusche)
(♪♪♪)
(PFIFF)
Hey, Baby!
Ich habe dich vermisst.
Lasst uns von hier verschwinden.
Ich komme später vorbei.
Oh, ich kann es kaum erwarten.
Ja, das geht nicht. Oder etwa doch?
(Kichert)
SIMON:
Wo ist April?
Ist sie gerade live?
Okay.
SIMON:
April! Was zum Teufel?
Oh, hey, Bang!
Wie geht's, Mann?
Alles okay bei dir?
Tut mir leid, Simon!
Los geht's, Mann, sie ist live!
(EINGIESSEN)
(♪♪♪)
Zwei hier!
VERKÄUFER:
Ach, meine beiden Lieblingskunden.
Wie geht es dir heute Abend,
April?
Sehr gut.
-Da ist eine Schlange!
-Normal?
KUNDE: Entschuldigung.
APRIL: Weißt du das?
(UNDISTINKTES GERÄUSCH)
(♪♪♪)
(Donner grollen)
-(GIESSEN)
-(DONNERGRUBEN)
(DUSCHE LÄUFT)
(ROTOR DREHT IM FERNSEHEN)
(♪♪♪)
-(Zeitschrift wird geladen)
-(Es klopft an der Tür)
(STUHL KNARRT)
(♪♪♪)
(TÜR ÖFFNET SICH)
Holt mich aus dem Regen.
Wir haben Grund
zum Feiern, Bang.
Champagner, bitte.
DJ heiratet.
Ist das so?
Ja, sag es ihm.
Nächsten Monat bekommt Jasmins Vater
ein kleines Plätzchen
unten am Strand.
Und einfach ein bisschen Familie und...
-(Flasche zerspringt)
-(Brille zerbricht)
(Plumps)
Jesus! Papa!
Schließ die Tür.
Mach die verdammte Tür zu.
(STÖHNT)
-Nein!
-(SCHUSS FÄLLT)
JOHNNY:
Scheiße!
MORGAN:
Was soll ich denn jetzt machen?
Sag du mir, was bin ich –
(Plumps)
Was soll ich nur tun?
Er redet schon seit einem Monat
davon, dass er heiraten wird.
Geh an einen Strand und zieh dich zur Ruhe.
Wer geht in Rente?
Man geht nicht in Rente.
Das sagte Kaiser Nero
zu dem berühmten Philosophen.
Seneca, sein Lehrer.
Als Seneca in den Ruhestand gehen wollte,
"Hey, Seneca,
willst du in Rente gehen?"
Ich habe eine gute Idee.
"Bring dich um!"
Ausscheiden.
Was passiert, wenn er
mit ein paar Freunden Burger brät?
Plötzlich
ist sein Mund weich, er betrinkt sich.
Jemand fragt: „Was hast du in deinem früheren Leben gemacht
?“
MORGAN:
Hä?
Was geschehen ist, ist geschehen.
Sei ein Prinz und räum
das auf, ja?
-(Chemikalien werden geschüttet)
-(Es regnet)
(♪♪♪)
Danke schön.
(GRUNZEN)
Guten Abend, mein Herr.
Gibt es etwas, das Sie wünschen?
Wann haben Sie Feierabend?
Mitternacht.
Bei mir zu Hause.
Nimm dir einen dieser fetten Dominikaner.
Ich rauche nicht.
BANG:
Oh, ich weiß.
(FEUERZEICHEN)
FRAU 1:
Du bist ein widerlicher Junge.
Ja, und?
Ich helfe Ihnen dabei.
(SCHÜSSE)
(GELÄRMEND)
(♪♪♪)
-(Sirenengeheul in der Ferne)
-(Rotorgeräusch in der Ferne)
Geh! Geh! Geh!
(UNBESCHRÄNKT)
Er hat viel Blut verloren.
Der Druck liegt bei vierzig und hält.
Intubieren Sie ihn und lassen Sie ein Röntgenbild anfertigen,
um zu sehen, um welche Fragmente es sich handelt.
Lassen Sie sich von OR ein Zimmer vorbereiten.
(MASCHINENPIEPEN)
CHIRURG:
Taylor.
Taylor, mehr Gaze.
Mehr Gaze.
Den Fluss kontrollieren. Den Fluss kontrollieren.
Hey, wer hat hier das Sagen?
Ähm, welcher Abteilung gehört das an?
Das ganze verdammte Krankenhaus,
Wer trifft all die Entscheidungen?
Entschuldigung,
Sie können nicht einfach so hineinplatzen.
Dr. Kristine.
Du weißt, wer ich bin?
Ja.
Ich habe einen Freund
in diesem Krankenhaus.
ein sehr guter Freund
in Ihrem Operationssaal.
Ich bin sicher, dass wir
alles Mögliche tun.
Er wurde angeschossen.
Eine Menge.
Äh, tut mir leid.
Das wirst du sein, wenn er nicht überlebt.
Du verstehst, was ich meine.
Gut.
Mehr Gaze. Perfekt.
Stehen zu.
Gaze.
Okay. Wo stehen wir gerade?
(MASCHINENPIEPEN)
KRISTINE:
Wie fühlst du dich?
Es tut weh.
Nun ja, das ist normal.
Eine Sekunde.
Mein Name ist Dr. Kristine.
Ich werde mich nach Ihrer Operation um Sie kümmern .
Gut.
Warum bin ich noch nicht tot?
Es gelang, ein funktionierendes Herz aus dem L-Transplantat zu gewinnen .
Organspender.
Und implantierte es.
Eins.
Hatte zufällig einen rumliegen, was?
Es war ein Unfall, als
Sie hereinkamen.
Ein junges Paar kam hierher,
um ein Baby zur Welt zu bringen.
(LAUTES HUPEN)
(ABSTURZ)
Mutter und Kind haben es geschafft.
Ihr Mann wurde getötet
und nun besitzen Sie sein Herz.
Wie hieß er?
KRISTINE:
Tut mir leid, das ist...
streng vertraulich.
(PIEPEN)
(♪♪♪)
(SCHREIEN)
MANN 1:
Süßes Kind.
Ist das Ihr Sohn?
(BABY WEINT)
FRAU 1 (TELEFONISCH): Ja,
Frau Delaney ist in Zimmer 324.
Sie können Blumen an ihre Adresse schicken
, z. Hd. dieses Zimmers.
Danke.
(ATMEN TIEF DURCH)
(TÜR SCHLIESST)
(SCHNAPPEN)
Daniel?
Daniel.
(HOSE)
(KLICKT DEN SCHALTER)
(TÜR SCHLIESST)
(♪♪♪)
GWEN:
Daniel!
(Sirenengeheul)
(GWEINEN)
(♪♪♪)
Na ja, fünf Wochen lang auf dem Rücken liegen –
da steckt doch ein Witz drin.
Aber ich bin zu anständig, um das zu sagen.
-Wie läuft der Motor?
-Gut.
Nun ja, ich bin nicht zu vornehm, um zu sagen
Der April wäre
ein guter Indikator dafür.
Aber bevor ihr Flaschendrehen spielt ,
Ich muss kurz anhalten.
Kurzer Stopp.
Schnell.
-(GRUNZEN)
-Okay?
-Los geht's.
-Alles klar, Papa?
-Ja.
(TÜR SCHLIESST)
(EINGIESSEN)
Ich nehme eins...
Eine Minute.
Überraschung!
(Geschrei, Jubel)
-Juhu!
-Willkommen zurück!
Woah, woah, woah!
Nimm es –
nimm es langsam!
Lass es langsam angehen!
Er befindet sich noch in der Testphase.
Wir haben eine Überraschung für dich, Bang.
Aufdecken!
1, 2, 3! Mach auf!
Oh je!
-Die!
-J-ja!
(Kichert)
SLIMS:
Sie haben mich mit Respekt behandelt.
Solange ich lebe.
Für Sie und Ihre Familie
wird gesorgt sein.
(SCHUSS)
MORGAN:
Das ist dir klar, Schifoso?
Das ist die Succhia Cazzi,
die versucht hat, dir anzutun, Bang.
Ich hab's dir ja gesagt, ich kriege ihn.
Und das hab ich auch.
Was denken Sie?
Ich habe nur zwei Wörter bekommen.
Auf die Plätze, fertig, los!
(JUBEL)
Vielleicht später.
Vielleicht später, ja.
Okay, Chad. Du bist dran.
-(Jubel)
-Alles okay? Was gibt's Neues?
(UNDISTINKTES GESPRÄCH)
Lustig.
-(SCHREIEN, JUBELN)
-(ZERSCHLAGEN)
Witzig. Es ist witzig, okay?
Lass uns reden.
Was ist los? Bist du sauer?
Was ist los?
Mir wurden gerade sieben Kugeln
aus der Brust gefischt.
Ich habe jetzt keine Lust auf Kopfball-Eishockey.
Fair genug.
Momo bringt dich nach Hause.
B...
...Ich brauche dich wieder im Sattel.
-Ich hab's verstanden.
-Gut.
(SPRICHT ITALIENISCH)
-Momo!
-Jawohl, Sir.
(Gelächter der Menge)
-(Zerschmettern)
-(Schreien & Jubeln)
Ja? Gefällt dir das?
(ZERSCHMETTERT)
(STELLT DIE HANDBREMSE EIN)
Du siehst müde aus.
(GRUNZEN)
Ich kann Ihnen etwas besorgen
und es Ihnen vorbeibringen.
-Ich bin bereit, Mann.
-(TÜR ÖFFNET SICH)
Danke.
(TÜR ÖFFNET SICH)
(TÜR SCHLIESST)
(♪♪♪)
(GIESSEN)
(DUSCHE LÄUFT)
(♪♪♪)
(Wählton der Tastatur)
(TELEFON-KLINGELTON)
GWEN: Ich verstehe die E-Mail, die Sie geschickt haben, nicht .
Es heißt, mein Konto
sei vollständig bezahlt.
ARZT 2:
Das ist richtig.
Ihre Rechnung wurde bezahlt.
Aber wie?
Herzspender zu sein
ist eine große Sache.
Hören.
Sie haben einen gesunden Jungen zur Welt gebracht.
Sie schulden
dem Krankenhaus nichts.
Das ist alles ein Gewinn.
Los geht's! Und genieße dein Leben.
(SPRICHT ITALIENISCH)
(♪♪♪)
(TELEFON KLINGELT)
(Das Telefon klingelt nicht mehr)
(SMS-BENACHRICHTIGUNGSTON)
(♪♪♪)
Na, wenn das nicht
der Unsichtbare ist,
Wo zum Teufel warst du?
Du bist fertig.
(ATMET)
Ha!
Wow, du siehst ja schrecklich aus.
Vielleicht könntest du einfach eine Prise von diesem Zeug gebrauchen.
Um die Augen herum, hm?
Mir geht es gut.
Weißt du, man ruft nicht an.
Du kommst nicht vorbei.
Du verbreitest keine Liebe.
Was ist los?
Lust auf einen Drink? Eine Zigarette?
Nein, ich habe es aufgegeben.
Aufgegeben?
Mein Sohn, ich bin
lange genug auf der Welt, um zu wissen
Es gibt da so einiges, von
dem ich einfach keine Ahnung habe.
Aber eine Sache
weiß ich ganz genau:
Und das ist es...
Du kannst auf den Berggipfel steigen
und so viel beten, wie du willst.
aber genau hier
in der physischen Welt,
Auf dem Markt
gibt es nur eine Sache
Das holt einen Mann
aus seiner dunkelsten Stunde heraus.
Und es geht nicht um Alkohol, Drogen,
Zigaretten oder Sex.
Es ist Arbeit.
Arbeit bringt einen Mann in Bewegung.
und der Geist
ist der Rest in Aktion.
Arbeit ist befreiend. Erfüllend.
Ich sage Ihnen noch etwas.
Manche Menschen, sehr wenige,
werden mit einer Gabe geboren.
und es ist nicht erworben.
Manche Menschen beginnen im Alter von 3 Jahren mit dem Klavierspielen .
Spiel es bis zum Umfallen.
Und sie werden kein
Mozart werden.
Du hast dieses Talent, Bang.
Wenn das Geschenk, das sie nicht nutzen,
das Geschenk, das sie geschenkt bekommen haben,
Sie werden schlafen, langsamer werden
und völlig erschöpft sein.
Sie sind nutzlos für sich selbst
und für alle anderen.
(SPRICHT ITALIENISCH)
Ja.
Gut.
Geh zur Arbeit.
(♪♪♪)
(ATMET)
(SMS-BENACHRICHTIGUNGSTON)
(HANDY-ENTSPERRUNG)
(HANDYSPERREN)
(EINGIESSEN)
(TASCHENREISSVERSCHLÜSSE)
(♪♪♪)
(TÜR SCHLIESST)
(SCHNAPPEN)
Oh Gott!
Peng, Peng, los geht's.
Das musst du nicht tun, Kumpel.
Komm schon, Mann.
MORGAN:
Scheiße, Baby.
(TASTENKLICKS)
(MORGAN LACHEN)
Das ist göttlich, Mensch.
Ich weiß nicht,
warum ich mir Sorgen um dich gemacht habe.
Betrachten!
Ich habe ein Date.
(KLATSCH)
-Ein Date?
-BANG: Ja.
Na gut, mein Lieber!
(UMSCHLAG RASCHEN)
MORGAN:
Wir sehen uns am Donnerstag.
Wir sehen uns.
MORGAN:
Donnerstag.
(SPRICHT ITALIENISCH)
(KNIRSCHT)
(♪♪♪)
(UNDISTINKTES GESPRÄCH
IN DER FERNE)
Braucht ihr Hilfe?
Oh ja.
Wir suchen ein Klavier
für unsere Wohnung.
Aha.
Louis, kannst du
diesem glücklichen Paar hier helfen?
Finden sie, wonach sie suchen?
Herzlichen Glückwunsch zur neuen Wohnung.
-Super, danke.
-Danke.
Danke schön.
(♪♪♪)
(TÜR KNARRT)
(BLÄTTER RAUSCHEN)
(KIES KNIRRT)
(TÜR ÖFFNET SICH)
Hast du das Bargeld dabei?
-(TÜR SCHLIESST)
-Alles ist hier.
(ÖFFNET DEN REISSVERSCHLUSS DER TASCHE)
Ja.
-Sind wir bereit?
-(ZIPPENBEUTEL)
Alles da.
Dieser verdammte Ort gehört ganz dir.
Viel Glück.
(♪♪♪)
(Donner grollen)
(EINGIESSEN)
(♪♪♪)
(TÜRSCHIEBEN)
(TÜR ÖFFNET SICH)
(TÜR SCHLIESST)
Mein Schlüssel funktioniert nicht.
Ich habe das Schloss ausgetauscht.
Warum?
Weil ich es wollte.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Mir geht es gut und ich bin müde.
Hey!
Ich habe mir einen Tag frei genommen, um Zeit
mit dir zu verbringen.
Ich hätte ein Vermögen verdienen können.
Was ist das?
Gehen.
Knall!
(TÜRSCHLÄGE)
Ich weiß nicht, was sie
dir in diesem Krankenhaus angetan haben.
Aber deine Zahnräder
funktionieren nicht richtig.
(♪♪♪)
(MOTORDREHUNG)
Hey!
Kenne ich dich?
Aus dem Krankenhaus.
(BABY-GURUSEN)
Danke schön.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Das war nicht nötig.
Ich wollte mich bedanken.
-Ich bin einfach nur froh, dass etwas Gutes...
-(BABY-GURUSEN)
(SPIELZEUGRASSELN)
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Hey!
Ich kenne nicht einmal deinen Namen.
Es ist William.
William, ähm...
Wir gehen jetzt in den Park,
willst du mitkommen?
Ja, das würde mir gefallen.
Er schläft
also ungefähr 4 Stunden am Tag.
So schlimm ist es gar nicht.
Was ist mit dir?
Im Moment sind nur Sam und ich da.
Ich kann mir eigentlich
keine Hilfe leisten, also.
Erzähl mir von dir.
Was machst du?
Äh...
Ich verkaufe Antiquitäten.
Was?
Du siehst nicht so aus, als
würdest du Antiquitäten verkaufen.
(Kichert)
Ja.
Das ist eine Stufe besser als
Damenschuhe.
Ich versuche, hier rauszukommen.
Vom Verkauf gebrauchter Kleidung?
Ja.
Nun, was möchtest du tun?
Ich weiß nicht, äh...
Ich habe eine zweite Chance bekommen.
Es erscheint mir klug, es zu benutzen.
Hey, warum war
die Transplantation nötig?
Ich hatte ein schwaches Herz.
Etwas, mit dem ich geboren wurde.
(WEINEN)
Es ist wieder soweit.
Er muss schlafen gehen.
Kommt ihr oft hierher?
Täglich.
Also...
Vielleicht sehe ich dich ja mal wieder?
Okay.
Hey!
Sam hat die Augen meines Mannes.
Aber du hast
das Beste an Daniel.
Also, was auch immer du tust, einfach...
Kümmere dich darum, okay?
Ich werde.
(EINGIESSEN)
Hey!
(Besteckklirren) –
Setzen Sie sich bitte!
Bitte.
Kaffee, Wein, was?
Nichts?
(STÖHNT)
(MORGAN SCHLUCKT)
Du siehst toll aus.
Sieht toll aus, oder?
Schläfst du gut?
Wie ein Baby.
MORGAN:
Und April?
(KLICKGERÄUSCH)
Und sie?
Ich weiß nicht, lassen Sie
Ihre Rohre reinigen?
Ja, alles gut.
MORGAN: Gut.
Drei Worte, die man von einer Ehefrau nicht hören möchte.
Und noch etwas...
(SEUFZT)
Der Buchhalter?
MORGAN:
Ja.
Erledige es.
(♪♪♪)
MORGAN:
Du hast Talent, Bang.
Wenn das Geschenk , das sie bekommen haben , nicht genutzt wird ,
Sie schlafen ein, lassen es ruhiger angehen
und ignorieren es.
Sie sind sich selbst nutzlos.
und alle anderen.
(SPRICHT ITALIENISCH)
Ja.
(TÜR SCHLIESST)
(MOTORRUFT)
(♪♪♪)
(KAMERASURREN)
B.
Johnny.
Wo ist dein Sugar Daddy?
JOHNNY:
Er ist raus.
Etwas Besonderes an dir.
Mir ist es aufgefallen.
BANG (OS)
Ja.
Aber
solche Dinge fallen einem auf.
Es geht um andere Männer, was?
Mach dir keine Sorgen, Johnny.
Ich werde es Papa nicht erzählen.
(LACHT)
Hey, fick dich, Bang.
(SMS-BENACHRICHTIGUNGSTON)
(KAMERASURREN)
Oh!
(HERZSCHLAG)
(Sirenengeheul in der Ferne)
(MOTORDREHUNG)
(♪♪♪)
(TÜR ÖFFNET SICH)
Chariya!
(TÜR SCHLIESST)
(DUSCHE LÄUFT)
(TÜR ÖFFNET SICH)
(WIMPERN)
Johnny?
Oh, Entschuldigung!
Ich wollte mir nur die Hände waschen.
Ich dachte, du gehst
heute Nachmittag in den Club.
Ja, ich möchte mich nur umziehen.
Lass dich nicht von mir unterbrechen.
Ja, ich bin heute spät ins Fitnessstudio gekommen
.
Ja, weil du
dort normalerweise duschst, richtig?
Manchmal.
Ja.
(Kichert)
In Ordnung.
Wir sehen uns später.
(VORHANG RATTELN)
(SCHUSS)
(Plumps)
(EINGIESSEN)
Knall!
Komm her, komm her, komm her!
Nimm Platz.
Okay.
Die Arbeit ist erstklassig.
Der Vertrag wird erfüllt.
Keine Hitze, kein Rückstoß.
Komplimente machen.
Danke schön.
MORGAN:
Gut.
Ich habe etwas, das dir wahrscheinlich nicht
gefallen wird.
Ja?
Typ...
Hat eine klare Grenze überschritten.
Ich sagte zu meinem Vater:
„Das ist mein Problem.“
-Ich kümmere mich darum.
-So etwas tut man nicht.
Ich sagte, ich kann
mich darum kümmern, Papa.
-(SPRICHT ITALIENISCH)
-JOHNNY: Ich kann das regeln.
-Ich--
-(SPRICHT ITALIENISCH)
Du wirst dich darum kümmern.
Gut?
Ich möchte, dass es erledigt wird.
Ja.
MORGAN:
Gut.
Komm, ich begleite dich zu deinem Auto.
Ich habe in etwa einer Stunde ein Hautpeeling .
(♪♪♪)
Gefällt dir der?
-Es ist gut.
-Ja?
Warum holst du mir nicht etwas zu trinken?
Sicher.
(♪♪♪)
(KAMERASURREN)
(WASSERSPRITZER)
Es hat übersprungen.
(LACHT)
Du kannst es besser.
(WASSERSPRITZER)
Was?
Wie bist du so gut
im Steinehüpfen geworden?
Ich war Pfadfinder.
(Kichert)
-Wirklich?
-Ja.
(GRUNZEN)
Hey,
ich weiß nicht so recht, wie es dir geht.
Ich meine, was denkst du über
Kunst und Musik?
BANG:
Ich weiß nicht, ich...
Ich mag, was ich mag, und...
das war's auch schon.
Und was gefällt dir?
(SEUFZT)
Es gibt einen niederländischen Maler.
Am Ende seines Lebens
malte er, äh, die Weizenfelder.
Und diese Dämonen, die sich
in den Bäumen verstecken.
sehen aus wie brennende Fackeln.
Van Gogh?
Ja, manchmal habe ich das Gefühl,
ich würde an diesem Ort leben.
Hey, ähm...
Sam und ich
essen heute Abend Pasta.
Vielleicht möchtest du dich uns anschließen.
Sicher.
Okay gut.
Ich bin klatschnass.
(LACHT)
Du willst prahlen.
(SAM COOS)
Hey.
Hier, Sam.
(Vogelgezwitscher in der Ferne)
Gefällt dir der Ballon nicht?
-Nein? Nein? Okay.
-(SAM LAUERT)
-GWEN: Okay! Alles gut.
-Vielleicht will er einen Stein.
(KAMERASURREN)
(SAM COOS)
(Vogelgezwitscher in der Ferne)
(KAMERASURREN)
(Besteck klirrt)
(Mampft)
Gut.
(Kichert)
Danke schön.
(SCHLUCKT)
(ATMET)
(SAM COOS)
Tut es immer noch weh?
(ATMET)
(♪♪♪)
NEIN.
(TÜRSURFEN)
Hey, Weihnachtsmann!
-Ho, ho, ho!
-Oh ja, das habe ich.
(LACHT)
BANG:
Falls ich etwas vergessen habe,
Ich lasse es jemandem vorbeibringen.
Was machst du?
Los geht's, Bang!
Wir hatten schon einmal Probleme,
lasst sie uns lösen.
Damals war es anders.
Jesus Christus!
Was zum Teufel ist in dich gefahren?
Ich weiß, wie es dir geht.
Ja!
Ich weiß, was du getan hast.
Was habe ich die ganze Zeit gemacht?
Du vögelst diese Schlampe
mit dem Baby.
Pass auf dich auf, April.
Weißt du, was ich denke?
Gott sei Dank!
(♪♪♪)
Ich habe sie schon einmal
im Krankenhaus gesehen.
-Krankenhaus?
-Ja.
In der Nacht, als Bang getroffen wurde.
Sie und ihr Mann waren
in einen Unfall verwickelt.
So haben wir sein neues Herz bekommen.
Huch!
Sie glaubt also,
dass da ein kleines Stück ist
ihres Mannes in ihm.
(SEUFZT)
JOHNNY: Er führt etwas im Schilde.
Ich weiß nicht, was.
APRIL: Weißt du noch, als ich dir erzählt habe,
dass er das ganze Zeug weggeworfen hat?
im Müllsack?
JOHNNY:
Ja.
(PAPIER RASZEN)
Das habe ich dort gefunden.
Muss in dieser Schublade
oder so sein.
-Venedig.
-APRIL: Ja.
Das muss der Ort sein, wo er hingeht
und verschwindet.
tagelang am Stück.
(EIS-RASSELN)
(FAHRZEUGGERÄUSCH)
(EINGIESSEN)
(TÜR SCHLIESST)
(SCHLOSSKLAMMER)
(♪♪♪)
(UNDISTINKTES GESPRÄCH)
(ÜBERLAPPENDE SPRACHE)
(♪♪♪)
(Publikumsgeplapper)
(KAMERA-KLICK)
Was hast du?
(KAMERASURREN)
(LAUTER KNALL IN DER FERNE)
(EINGIESSEN)
(♪♪♪)
(FAHRZEUGRUHSEN)
(TELEFON KLINGELT)
Ja?
MOMO (PER TELEFON):
Hey, hier ist Momo.
Wir haben ein Problem.
MORGAN:
(SPRICHT ITALIENISCH)
Knall.
Wie viele Aufträge hat er
seit seiner Rückkehr erledigt?
(SPRICHT ITALIENISCH)
Zehn Hits vielleicht, ich weiß es nicht.
Wie wäre es mit gar keinen Treffern?
Null! Nicht eine einzige!
Alle seine Opfer versteckte er
in einer verlassenen Siedlung.
2 Stunden außerhalb der Stadt.
(LACHT)
(SPRICHT ITALIENISCH)
Er hat jeden
verdammten Mord vorgetäuscht, Pop!
(SPRICHT ITALIENISCH)
Er hat sie gefälscht.
Seht euch alle an!
Du magst Bilder?
Sieh dir diese Bilder an, was?
Diese verdammten Bilder, was?
Diese Bilder!
(SPRICHT ITALIENISCH)
Ich habe sie heute Abend genommen!
Dieser Mistkerl hat
uns für dumm verkauft, Papa!
Ich wusste, ich hätte
diesem Mistkerl nicht vertrauen sollen!
Ich hätte ihn
schon vor Ewigkeiten begraben sollen.
Du hast ihn
in die verdammte Familie gelassen
Und genau das tut er.
Dieses Drecksloch!
(KAMERASURREN)
In Ordnung.
Geh dich waschen.
(HOSE)
(♪♪♪)
(Plumps)
(KAMERASURREN)
(STÖHNT)
(LECKEN)
Was ist das?
Hühnerblut.
(♪♪♪)
(KAMERASURREN)
Okay, aufwachen.
(STÖHNT)
(SCHNAPPEN)
War das gut?
(TÜR KNARRT)
(♪♪♪)
(Donner grollen)
Wie geht das aus?
Es ist nicht das Gewicht
, das einem Mann den Rücken bricht.
Es kommt darauf an, wie er es trägt.
(KAMERASURREN)
(SCHLOSSKLAMMER)
JOHNNY:
Weißt du, was wir tun müssen, Papa?
Wir müssen diesen Kerl erledigen. Jetzt.
(KLOPFEN)
Er ist ein Teil davon.
Alle seine Hits.
Menschen, die er töten soll.
Die Polizisten werden gleich unterwegs sein .
Interpol und die Einsatzteams.
Erledigt.
Wir sind noch nicht fertig.
Ich kümmere mich darum.
Johnny.
Es tut mir Leid.
(♪♪♪)
(ATMET)
(EINGIESSEN)
(TÜRKLOPFUNG)
Hey, darf ich reinkommen?
Wenn Sie also sagen, wir seien in
Gefahr, was meinen Sie dann genau?
-Vielleicht sollte ich die Polizei rufen.
-BANG: Nein!
Das geht nicht.
Sie verkaufen doch keine Antiquitäten,
oder?
Hör mal, hast du einen Ort, an den
du gehen kannst?
- Es ist Heiligabend.
- Ja, ich weiß.
Es tut mir Leid.
Für wie lange?
Ich weiß nicht.
Hier.
Es sind 50.000 Dollar.
Du findest heraus,
wohin du gehst.
Ich sorge dafür, dass du Nachschub bekommst , okay?
Du solltest packen.
Es war für dich.
Ich erinnere mich daran, dass du mir
im Park davon erzählt hast.
Warten!
Was wirst du mit diesen Männern machen , die hinter dir her sind ?
(LADEKAMMER)
(SPANNT DIE PISTOLE)
(♪♪♪)
(GASZISCHEN)
(TÜR ÖFFNET SICH)
(♪♪♪)
(GASZISCHEN)
(STÖHNT, HUSTEN)
(TÜR ÖFFNET SICH)
-(SCHUSS MIT SCHALLDÄMPFER)
-(Plumpsgeräusche)
(SCHUSS MIT SCHALLDÄMPFER)
(♪♪♪)
Entschuldigen Sie, kann ich Ihnen helfen?
Verzeihung!
(ROTOR-SULLERN)
Aussteigen!
(♪♪♪)
(KLICKT DIE SCHALTER)
Sie kommen.
Geht raus, geht raus!
-Alle raus!
-Bleibt nicht hier!
-Kommt schon, wir müssen los!
Auf geht's, auf geht's!
Schnell, alle zusammen!
-Beweg dich, beweg dich!
-Los geht's, los geht's!
Los geht's, los geht's! Auf geht's,
auf geht's! Wir haben keine Zeit!
- Los geht's, los geht's!
- Lauf, lauf, lauf!
Kommt schon, raus, raus, raus!
Kommt schon, raus!
Beweg dich, beweg dich, beweg dich!
(ÜBERLAPPENDE SPRACHE)
(♪♪♪)
Wir sind da.
(SPRICHT ITALIENISCH)
(REIFENQUIETTEN)
(ABSTÜRZE)
Okay, wir gehen zur Brücke!
Volle Kraft voraus!
Verdammt nochmal, nehmt sie alle raus!
(♪♪♪)
(RAKETENZISCHT)
(EXPLODIERT)
(SCHUSS)
(EXPLOSION)
(REIFEN SCHLEIFEN)
(SCHUSS)
(EXPLOSION)
Johnny, was war das?
Was zum Teufel war das?
Sie wussten, dass wir kommen würden.
Ich rufe dich später an.
(ANRUFBEENDIGUNGSTON)
Na los!
Ja! Stell es da hin!
(HOSE)
Na, was – was sehen wir
denn hier?
Was ist das?
-CHAD: Das ist der Livestream, Chef.
-MORGAN: Okay.
(SCHÜSSE)
Scheiße.
(♪♪♪)
Okay, teilt euch in 2 Gruppen auf!
Ich werde das Gehalt
desjenigen verdoppeln, der ihn hochbringt.
(SCHÜSSE)
(DOSE KLATSCHT)
(GASZISCHUNGEN)
(SCHÜSSE)
(♪♪♪)
(ATMET)
(SCHÜSSE)
(WIEDERLADEN)
Scheiße.
(SCHÜSSE)
(♪♪♪)
(GRUNZEN, STÖHNEN)
(MESSERSCHLÄGE)
(Plumps)
(SCHÜSSE)
(EXPLOSION)
(SCHREIEND)
(SCHÜSSE)
(STÖHNT)
(KLICKEN DER PISTOLE)
(SCHÜSSE)
(♪♪♪)
(HANDY-SUMMEN)
MORGAN (PER TELEFON):
Johnny.
Er lebt noch, Papa!
Ich will ihn tot sehen.
(SPRICHT ITALIENISCH)
Tot!
MORGAN (TELEFONISCH):
Oder komm nicht wieder hierher.
Ich hab das im Griff, Papa!
MORGAN (PER TELEFON):
Verstehen Sie mich?
Ich will ihn tot sehen!
Oder du kommst nicht nach Hause!
(SCHÜSSE)
(STÖHNT)
(RELOADS MAGAZIN)
(SCHÜSSE)
(♪♪♪)
(RELOADS MAGAZIN)
(SCHÜSSE)
(♪♪♪)
(HOSE)
(SCHÜSSE)
(SCHREIEND)
(Plumps)
(SCHÜSSE)
(KEUCHEND)
(WIMPERN)
Töte mich nicht, Bang.
Bitte.
Verabschiede dich von deinem Vater.
Was?
(SCHLUCHZT)
Nein, verdammt! Nein, nein, nein, nein!
Mach es aus!
Lass ihn mich nicht so sehen.
Bitte, Peng!
Bitte!
-(JOHNNY HAT GERADE GESCHNAPPT)
-Johnny...
JOHNNY (AUF DEM TABLET): Ach, verdammt!
Gott, es tut mir so leid, Dad!
Es tut mir so leid!
(SCHÜSSE)
(Plumps)
(♪♪♪)
(HANDY-SUMMEN)
Ja?
MORGAN (PER TELEFON):
Hilf mir mal kurz, Bang, denn...
Ich habe dich wie einen zweiten Sohn behandelt.
Es tut mir leid wegen Johnny.
MORGAN (PER TELEFON):
Es tut Ihnen leid, dass Sie Johnny getötet haben?
Also...
Was zum Teufel?
Spielt sowieso keine Rolle.
Weil ich etwas habe, das
du haben willst.
Ich habe etwas, das du haben willst.
Ich hab das Mädchen bekommen.
Und das Kind.
(SAM COOS)
MORGAN (PER TELEFON):
Das stimmt.
Ich hab das Mädchen bekommen.
Und das Kind.
Hey, die willst du nicht.
MORGAN (PER TELEFON):
Du willst mich.
Also, hör mir zu,
du Hurensohn.
So
wird das Ganze ablaufen.
Wir müssen los. Komm schon.
-(SPERRT DAS HANDY)
-Er ist unterwegs.
Tut mir leid, April.
Ich wollte dir
die Ehre zuteilwerden lassen, aber...
Jetzt, wo dieser Bastard
meinen einzigen Sohn umgebracht hat.
(SPUCKT, SCHNUPFT)
Was auch immer!
Solange ich
diese Schlampe endlich hochkriege, ist alles gut.
MANN:
Und was ist mit ihr, Chef?
Bring sie zum Carport und
wirf sie in den Kofferraum.
Wenn April mit ihr fertig ist,
vergrabe sie auf einer Mülldeponie.
Du hast gesagt, du würdest uns gehen lassen.
Ich habe gelogen.
(WIMPERN)
-(KOFFERRAUM SCHLIESST SICH)
-(STÖRT)
(♪♪♪)
(Schussgeräusche)
(Stöhnen)
Hey!
(SCHUSS)
(HOSE)
(STÖHNT)
Verdammt nochmal!
Was zum Teufel ist
da draußen los?
Er ist innerhalb des verdammten Geländes,
Boss.
Und er brachte Hilfe.
Und was zum Teufel
machst du hier? Hol ihn dir!
(SEUFZT)
(Vogelgezwitscher in der Ferne)
(SCHÜSSE)
(STÖHNT)
(GASZISCHUNGEN)
(SCHÜSSE)
(♪♪♪)
(TAPS)
-(SCHLÄGT)
-(STÖRT)
(♪♪♪)
(SCHÜSSE)
(GRUNZEN)
(♪♪♪)
(GESCHREI)
(KOPFSTOSSE)
(GRUNZEN)
(♪♪♪)
(KÖRPER-DRÜCKE)
(TÜR ÖFFNET SICH)
(HOSE)
(SAM GURUMT IN DER FERNE)
(♪♪♪)
-(APRIL-STÖRT)
-(STÖRT)
(GRUNZEN)
-(Messerrasseln)
-(Wimmern)
Bitte.
Nein, nein, nein!
Bitte, bitte, bitte, bitte.
Bitte bitte.
Baby!
(WIMPERN)
Knall.
Ach, das war lieb.
Du verdammter, eierloser Trottel.
Der Mensch kann die Gabe, mit der er beschenkt wurde, nicht nutzen .
Dann ist er weder sich selbst
noch irgendjemand anderem von Nutzen.
Ich werde
dir dieses verdammte, nutzlose Herz herausschneiden.
(SCHÜSSE)
(GRUNZEN)
(BÜCHER PLOPPEN)
(MORGAN STÖHNT)
-MORGAN: Ah...
-(AXT-KLATSCH)
(STÖHNT)
(TIEF DURCHATMEN)
Ich würde es nicht tun...
(MORGAN ATMET TIEF DURCH)
Du tötest – tötest mich.
(♪♪♪)
(SCHÜSSE)
(HOSE)
Alles gut! Alles gut!
Alles gut!
-Alles in Ordnung.
-Es ist alles gut.
Wo ist mein Sohn?
-Bang hat ihn.
-Wo ist mein Sohn?
Bang hat ihn.
Alles gut.
(HOSE)
-Sam!
-Warte! Warte!
(WIMPERN)
(♪♪♪)
(GEZEITENWELLEN BRECHEN)
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.